Udabol: Universidad de Aquino Bolivia
https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEi-6xpRujEoUBnLstc6aJAQGE3ZZi9rW5OjJXC90gTyAq8ko27FFa9LjImx6i_pz0GwscbL75x1NLjv0uPB2H3ofjledhaIhjf3yFML1rBvrno4oiTOd24RTk7CQmuvYiKVblRJUiJ9GyM/w1200-h630-p-k-no-nu/imagen_14158427891.jpg

Universidad de Aquino Bolivia, una universidad privada fundada en 1995 con sedes en La Paz, Cochabamba y Santa Cruz, Bolivia. Ofrece programas de pregrado y postgrado, y ha recibido la certificación como Universidad Plena, que asegura la calidad de su educación, infraestructura y la empleabilidad de sus graduados. 
Significado: UDABOL son las siglas de Universidad de Aquino Bolivia. 
Fundación: Fue fundada en 1995 en La Paz. 
Ubicación: Tiene sedes en La Paz, Cochabamba y Santa Cruz. 
Certificación: Cuenta con la certificación de "Universidad Plena", que avala su calidad educativa y la modernidad de sus instalaciones. 
Filosofía: Se guía por una filosofía tomista y busca formar profesionales competitivos con valores. 
Actividades: Realiza actividades de extensión social, como brigadas de salud, y organiza eventos deportivos y de solidaridad. 

Facultades:
Facultad de Ciencias de la Salud:
Carreras:
1. Medicina
2. Enfermería
3. Bioquímica y Farmacia
4. Odontología
5. Fisioterapia y Kinesiología

Facultad de Ciencias Económicas y Financieras
Facultad de Ciencia y Tecnología:
1. Carrera Ingenieria de Sistemas: PLAN DE ESTUDIOS: 
  Link imagen plan de estudios: https://www.udabol.edu.bo/wp-content/uploads/2018/10/sistemas-Reverso.png

Facultad de Arquitectura Hábitad y Diseño
Facultad de Ciencias Sociales y Humanísticas
Facultad de Ciencias Agrícolas Pecuarias
Facultad de Teología, Filosofía y Letras


puedes enviar las imagenes que tienes como links de cada carrera 

si el usuario esta interesado puedes solicitarle su nombre completo, carrera de interes, celular para que lo registres y puedas contactarte
